ភាគទី១១
តើអាចទេ?
មិនជក់បារីជុំវិញ Han-gyul?
ពុកម៉ែ
ម៉េច​ហ៊ាន​មើល​មុខ​ប៉ា​ឯង​បែប​នេះ?
យកស្រាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ហ៊ាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ហាសហា ចុះគាត់ធ្វើអីយូរម្លេះ?
ហាន់-ហ្គីល
ជេ-ជី។
ឈប់សិន ប៉ា!
កូន​អា​ថោក​ទាប​អើយ
តើអ្នកហ៊ាននិយាយតបមកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អូន​តូច​ច្រឡឹង!
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក។
ធ្វើឱ្យឈាមរបស់ខ្ញុំពុះ។
ពុកម៉ែ
ជេ-ជី។
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។ តាមពិត...
ខ្ញុំគួរតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
គ្រាន់តែដើរចេញហើយទុកគាត់នៅទីនោះ។
សំណាង​អាក្រក់​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​គាត់​បាន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្លួនឯងបានទេ។
ស្មាន​ព្រះ​បាន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ស្នាម​នេះ...
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនគិតបែបនោះទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអំពើបាបរបស់ខ្ញុំទេ។
នេះជាភស្តុតាង។
ស្តាប់អ្នកស្រី បូម។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លាក់​ស្នាម​នេះ​ទេ ព្រោះ​វា​អាក្រក់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញវា
ខ្ញុំ​ចាំ​មើល​មុខ​ឪពុក​ខ្ញុំ...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកឃើញដល់គ្រានោះ...
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​បង្ហាញ​វា​បាន​ទេ។
ជេ-ជី។
ពេលខ្ញុំរត់ចេញពីផ្ទះ
កាន់ Han-gyul,
វាបុកខ្ញុំ។
ថ្ងៃមួយ...
នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ខ្ញុំបានបន្តរស់នៅលើគែម
ឆ្ងល់ថាតើថ្ងៃនោះនឹងមកដល់នៅពេលណា។
ហើយគ្រប់ពេលវេលាគឺឥឡូវនេះ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុតជាមួយអ្នក។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចអត់ទោសខ្លួនឯងដែរ។
តើអ្នកណាអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបាន?
ទោះបងមិនអាចអត់ទោសអោយអូន...
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងអ្នកទេ។
នោះផងដែរ ...
គឺជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទទួល។
ការប្រគុំតន្ត្រីសប្បុរសធម៌ HBM
-ថ្ងៃនោះ...
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានធ្វើការច្រើនពេកហើយ។
ហើយបាននិយាយចេញពីវេន។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលឃោរឃៅពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចុះទៅ Shinsu ទាំងអស់។
គ្រាន់តែឃើញមុខកូនស្រីខ្ញុំ
ហើយឮថា
ពិតជាបានបោះខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
បើ​ជា​ខ្ញុំ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​បុរស​នោះ។
កូនស្រីខ្ញុំឃើញបែបនេះ...
និយាយអ្វីសោះ។
អ្នកស្រី ជុង។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
យើងបន្តរត់ចូលគ្នាទៅវិញទៅមកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ព្រោះកន្លែងដែលខ្ញុំទៅគឺជាស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍
ការចាក់បញ្ចាំងលើកដំបូង។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមគម្រោងថ្មីមួយ
ជាមួយនាយក Bong Chan-ho ។
អ្នកមានភ្នែក និងត្រចៀកគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំដំណឹងល្អខ្លះ។
អញ្ចឹងជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វី? តើនោះជាអ្នកណា?
អ្នកដែលសួរខ្ញុំអំពី Bom
នៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
អ្នករាយការណ៍ Park ពី Disfact ។
ចម្លែកណាស់,
ខ្ញុំឃើញគាត់គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូចជាគាត់តាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
ស៊ីនស៊ូ។
- លួងលោមគាត់?
- បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់ពីរបៀប។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរពេក គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើរឿងធំមួយ
គាត់នឹងការពារគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការលួងលោមគាត់?
តើ​គាត់​ត្រូវ​ប្ដឹង​ទៀត​ទេ?
នោះមិនមែនទេ។
Han-gyul មានបញ្ហាមែនទេ?
គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលជួបបញ្ហានោះទេ។
អ្នកស្រី បូម មកទីនេះលឿនៗ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
សន្លឹក​ចម្លើយ​ចេញ​ហើយ។
Han-gyul ជាប់លេខបី
រាល់សំណួរប្រវត្តិសាស្ត្រកូរ៉េ។
ត្រូវតែមានកំហុសខ្លះ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើគាត់បានវង្វេងស្មារតីទេ?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Han-gyul បានសម្គាល់លេខទាំងបីសម្រាប់គណិតវិទ្យាផងដែរ។
ជីវវិទ្យា​ក៏​មាន​ទាំង​បី​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
Han-gyul តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
វាទើបតែបានដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌។
អ្វី?
អ្នកស្រី ប៊ូម
Se-jin សិក្សា​យ៉ាង​លំបាក។
នាងតែងតែធ្វើការខ្លាំងជាងខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែង​តែ​មក​មុន?
អ្នក​ដែល​ខំ​ប្រឹង​ជាង​មិន​គួរ​ឈ្នះ​ទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​គម្រោង​ដែរ។
ដើម្បីទៅមហាវិទ្យាល័យ
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើបានល្អក្នុងការប្រឡងទេ។
ហាន់-ហ្គីល
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកខ្វល់ពីមិត្តរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​យុត្តិធម៌​គឺ​មិន​មែន​ជា​
អំពីការកាត់ខ្លួនអ្នកឱ្យខ្លី។
អ្នកទាំងពីរគួរតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
និងគោរពលទ្ធផល។
លើសពីនោះ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានអំណោយដូចអ្នក។
ចង់ធ្វើឱ្យរឿងយុត្តិធម៌
វាមិនមែនដោយការទប់ខ្លួនអ្នកនោះទេ។
អ្នកត្រូវជួយអ្នកដទៃឱ្យតាមទាន់។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ពូរបស់អ្នកឱ្យដឹង
ជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ចាំខ្ញុំប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំ​គិត​មិន​ត្រង់។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
លើកនេះនិយាយជាមួយពូខ្លួនឯង។
ហាន់-ហ្គីល
ពេលណាទើបញ៉ាំបាយស្ងាត់ម្ល៉េះ
នៅក្នុងផ្ទះនេះ?
Han-gyul មិនមែនជាពូរបស់អ្នកទេ។
សម័យនេះធ្វើអីប្លែក?
គាត់ធ្លាប់និយាយ
គ្រួសារគួរតែមើលគ្នាទៅវិញទៅមក
ជំនួសឱ្យការសម្លឹងមើល
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេនៅតុ។
ជាច្រើនថ្ងៃគាត់បន្តមើល
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅតុ។
ញ៉ាំ។
គិត​ថា Han-gyul សម្ដែង​ប្លែក​អត់?
គ្រាន់តែលឺឈ្មោះគាត់លោត
ហើយមើលទៅមានការថប់បារម្ភ
ដូចជាគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
Han-gyul មានរឿងចង់និយាយទេ?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ហេ។
ញ៉ាំខ្លះទៀត។
ស្ត្រីនោះ។
ខ្ញុំបានផ្ញើឯកសារទាំងអស់។ ចុះពេលនេះ?
កន្លែងណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកមិនអាចឈរនៅទីនេះបានទេ។
សូម្បីតែមួយវិនាទី
ដូច្នេះអ្នកទើបតែចាកចេញ។
បាទ ខ្ញុំស្អប់កន្លែងនេះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំចាំថាត្រូវគេវាយ
ហើយតើយើងក្រីក្រប៉ុណ្ណា។
ហើយគិតអំពីឪពុករបស់យើង។
ជាផ្នែកមួយនៃកន្លែងនេះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​បាន​រឿង​មួយ​អំពី​វា​។
ស្ត្រីនោះបានមក។
WHO?
Yoon Bom
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការធ្លាក់ចេញពីពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំបានសួរ Han-gyul
ហើយបានដឹងថាអ្នកនៅទីណា។
ខ្ញុំឃើញ...
អញ្ចឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ថ្មីៗនេះ លោក ស៊ុន បានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
កុំត្រឡប់មកលើអ្វីមួយដូចនោះ។
គាត់បាននិយាយថា
"ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែអភ័យទោសខ្លួនឯង។
តើអ្នកណានឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?"
បន្ទាប់មកអ្នកណា
តើអាចអត់ទោសឱ្យគាត់បានទេ?
តើអ្នកនិយាយថានោះជាខ្ញុំទេ?
លោក ស៊ុន នៅតែចាក់សោរខ្លួនឯង
នៅក្នុងកំហុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ត្រូវអត់ទោសឱ្យគាត់
ដូច្នេះគាត់អាចរួចផុតពីការចងចាំនោះ។
ហើយនោះជាអ្វីមួយ
មានតែនរណាម្នាក់
ដែលធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ដូចគ្នា។
អាចធ្វើបាន។
ស្តាប់។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលធ្វើបាបកូនខ្ញុំ
គិតតែពីខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ភាពក្រីក្រ? ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
វាយដំ?
នោះបានរុញខ្ញុំពីលើគែម។
ខ្ញុំបានទំលាក់ទំនួលខុសត្រូវ និងកំហុសទាំងអស់។
នៅលើ Jae-gyu
ហើយ​រត់​ចេញ​ដោយ​មិន​មើល​ក្រោយ។
ការឈឺចាប់?
ការអត់ទោស?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបាននិយាយទៅកាន់ Jae-gyu ទេ?
គ្រប់ពេលវេលានេះ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនដែលមានឱកាស?
ទេ
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាម៉ាស់​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេតុផល​ទាំងអស់​មិន​ត្រូវ​រត់​ចេញ​ទៀត​ទេ​។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
អ្នកល្ងង់បែបនេះ។
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
ដូច្នេះអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំបានរត់ចោលកូនរបស់ខ្ញុំ
និងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយ
ហើយខ្ញុំរស់នៅជាមួយនឹងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង
នៅពេលដែលអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស?
តើអ្នកសម្លាប់អ្នកណា?
ទេ
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ដែលសម្លាប់ឪពុករបស់យើង។ វាគឺជាការដែលព្រះកំពុងធ្វើ។
ជេ-ជី។
ស្នាមនៅលើដៃ...
មិនមែនជាភស្តុតាងទេ។
ដែលអ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះឪពុកយើងបានទេ។
វាជាភស្តុតាងដែលថាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Han-gyul ។
ហេយ៉ុន។
បើខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរត្រឡប់មកវិញទេ...
ប្រហែលជាប៉ា...
- ហើយពួកយើងទាំងបី...
- ស្លាប់ទាំងអស់។
ប៉ា អ្នក...
និង Han-gyul ។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង
ដល់ក្មេងដែលខ្ញុំបោះបង់ចោល
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដើម្បីរស់នៅជាមួយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ លែង​មាន​ទោស​ហើយ។
Han-gyul ធំឡើងល្អណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការរក្សាទុក
និងចិញ្ចឹមគាត់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំបានចំណាយពេល 18 ឆ្នាំ។
ដើម្បីនិយាយចុងក្រោយនេះ។
បូមស៊ីក! ទេ ឈប់។
Bom-sik ទេ។
គាត់ច្បាស់ជាបានជួបនាងហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរធ្វើអញ្ចឹងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​កាន់​តែ​ពិបាក?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំងក់ក្បាលមើលទូរទស្សន៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
តើអ្នកចង់ចូលមកទេ?
ខ្ញុំមានកាហ្វេថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើ ramyeon បាន។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងចង់បានអ្វី?
តើនាងសុំឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើឯកសារខ្លះទៀតទេ?
ឬនាងបង្ហាញកាបូបរបស់នាង?
នាងបាននិយាយថាអ្នកមក។
Gosh ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាកុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនអាចរក្សារបស់របរសម្រាប់ខ្លួននាងបានទេ។
Bom អ្នកឃើញ...
ខ្ញុំថាវាជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុង ខ្ញុំស្រឡាំងកាំងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំថាអ្នកមិនចាំបាច់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងខ្ញុំភ័យខ្លាច។
រន្ធត់ណាស់ តាមពិតទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស
ហើយសូមអរគុណ...
ដើម្បីយល់ពីមនុស្សដូចខ្ញុំ។
សូមអរគុណ
ដើម្បីត្រលប់ទៅរកខ្លួនឯងចាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​វិធី​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ក្នុង​ការ​បញ្ចប់​រឿង
នៅពេលដែលអ្វីៗមានភាពឆ្គាំឆ្គង និងគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមហើយ។
ទេ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
នៅទីនេះ។
លោក ឆយ !
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​ជា​មួយ​នឹង​ច្រើន​ណាស់​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ថាអ្វីៗភាគច្រើនហាក់ដូចជាតូចតាច។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
ជាអកុសល
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
ភាពលំបាក
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Hye-suk
នៅពេលដែលគ្រូ PE នោះមិននៅក្បែរ។
Geez តើនាងនៅឯណា?
- សុំទោស។
- អូ សួស្តី។
តើអ្នកជាគ្រូបង្រៀននៅសាលានេះទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំពិតជាពាក់ព័ន្ធជាមួយគ្រូនៅទីនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះរឿងគឺ ... ខ្ញុំ ...
PARK JAE-YEONG អ្នករាយការណ៍
ភាពលំបាក
វាជារឿងល្អដែលខ្ញុំបានកើតឡើង
ដើម្បីជួបបុរសនោះជាមុន។
គាត់មិនបានសម្ភាសអ្នកផ្សេងទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានជួបនរណាម្នាក់។
គាត់​បាន​ដឹង​ថា​អ្នកស្រី បូម កំពុង​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ
ហើយថានាងបានមកទីនេះ
ដោយសារតែរឿងមួយ។
ប៉ុន្តែ...
តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សាលា​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះពីទីក្រុងសេអ៊ូល?
មានមួយ។
WHO?
អ៊ីចឹង​បាន​ប្រាប់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ថា​ម៉េច?
អូ មក។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថា
«ខ្ញុំ​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់លាស់
ពី​រឿង​នាង​បូម»។
"ប៉ុន្តែមានមនុស្សច្រើនពេកកំពុងមើលនៅទីនេះ
ដូច្នេះ​យើង​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ហើយ​និយាយ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន»។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅ។
លោក អូ.
ធ្លាប់និយាយថាស្រលាញ់អ្នកទេ?
វាមិនមែនជាអ្នកទេដែលខ្ញុំចង់ឱប។
ជាដំបូងសូមព្រាង
សេចក្តីថ្លែងការណ៍បញ្ជាក់ការពិត
ផ្អែកលើការសន្ទនារបស់អ្នក។
ជាមួយអ្នកសារព័ត៌មាន។
ប្រាកដ។
សូមរៀបចំសេចក្តីព្រាងច្បាប់នេះ។
ហើយផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​អ្នកស្រី បូម
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើអំណាចនៃមេធាវី។
ដូច្នេះ​ត្រូវ​មាន​ការ​ថត​សំឡេង
និងប្រតិចារិក
ទាក់ទងនឹងកិច្ចការដែលបានបញ្ជាក់
ដើម្បីរក្សាភស្តុតាង។
នៅលើវា។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី ជុង។
អ្វី?
តើអ្នកណាបង្ហាញខ្លួននៅទីណា?
ហេតុអ្វី? តើលើកនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
និយាយជាមួយអ្នកសារព័ត៌មានជាមុនសិន។
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ភ្នាក់ងារឱ្យដឹង,
ហើយគ្រាន់តែក្នុងករណី
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការរៀបចំអត្ថបទប្រឆាំង
ឬសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការជាមុន។
សម្លាញ់!
តើអ្នកមិនអីទេ?
Gosh នេះគឺអាក្រក់។
- សឿន វុង។
-បាទ?
- ថ្នាក់របស់អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
- សូមអរគុណ។
ស៊ុន ហាន់-ហ្គីល។
- សូល។
-បាទ?
ការងារល្អ។
សេ-ជិន។
- មីនហ្គុក។
-បាទ?
អ្វី?
ថ្នាក់ - ចំណាត់ថ្នាក់ - ប្រធានបទជាមធ្យម
តើ Se-jin ពិតជាញញឹមមែនទេ?
នៅកាតរបាយការណ៍របស់នាង?
Se-jin ជាប់​លេខ​មួយ!
- អ្វី?
-ពិតទេ?
ពិត?
នោះជាឆ្កួត។ តើនាងបង្វិលហ្គេមទាំងមូលទេ?
សូមអបអរសាទរ។
អ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកដឹង...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
ដឹង​អី​ទេ? អញ្ចឹង...
តើអ្នកមានមូសខាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកោស?
ស្អែក​ឡើង​ធ្វើ​អី?
ថ្ងៃសៅរ៍?
ប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់,
យើងអាចញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក
ដូច្នេះមកប្រសិនបើអ្នកចង់។ បើអត់ទេ កុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំបន្តិច
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។ ធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាជា steak ដោយវិធីនេះ។
មេធាវី CHOI I-JUN
Gosh អ្នកណាហៅមិនឈប់?
អ្វី?
-ជំរាបសួរ...
-លោកស្រី បូម។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ការិយាល័យគ្រូបង្រៀន
អ្នកស្រី បូម ទទួលការហៅទូរសព្ទនេះ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ស្តាប់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងនិយាយអំពីតារាសម្តែងមួយចំនួន
និងអ្នករាយការណ៍។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
សួស្តី?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​អាច​នឹង​មក​រក​អ្នក​នាង​បូម។
ដូច្នេះកុំទៅណាថ្ងៃនេះ
ហើយទៅផ្ទះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីរៀន។
កំណត់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ដើម្បីកត់ត្រារាល់ការហៅដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
បាទ។
មិនអើពើការហៅទូរសព្ទពីលេខដែលមិនស្គាល់។
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកកាសែតនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នក​រាយការណ៍​អ្វី?
អ្នកស្រី ប៊ូម!
ដុងភីយ៉ូ?
អ្នកនៅទីនេះ។
គ្រូ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ចាំ​មើល
នៅលើផ្ទះរបស់អ្នក,
គ្មានសំណួរសួរទេ។
គាត់បាននិយាយថាយើងគួរតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នក​អាច​សម្រាក​បាន​យ៉ាង​ស្រួល​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ខណៈពេលដែលគាត់នៅឆ្ងាយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ពូរបស់ Han-gyul កំពុងទៅណា?
អ្នកបានចូលទៅក្នុងឡាន,
ដូច្នេះខ្ញុំនាំអ្នកទៅជាមួយ។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំ។
កុំ​បង្ក​រឿង ឬ​បញ្ចេញ​សំឡេង
លុះត្រាតែអ្នកចង់ទទួលការចោទប្រកាន់
ជាមួយនឹងការជ្រៀតជ្រែកការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកវត្ថុ,
នោះជាការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិ។
ការវាយនរណាម្នាក់គឺជាការវាយដំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះឈប់នៅកន្លែងណា លឿនៗ។
កន្លែងណា?
វា​ជា​រឿង​ឈ្លើយ​ដែល​ទៅ​ដៃ​ទទេ
នៅលើដំណើរទស្សនកិច្ចលើកដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំគួរតែស្លៀកពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំបារម្ភ
ចាប់តាំងពីគាត់នឹងថែរក្សាវា។
និងដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនេះ។
នាយកដ្ឋានកម្សាន្ត
ចំណងជើងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវការរូបថតមួយ។
ដើម្បីទទួលបានការចុច។
នេះមិនមានការទាក់ទាញដែលមើលឃើញទេ, geez ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​ភស្តុតាង។
-ពិតទេ?
- បាទ។
អ្នករាយការណ៍ Park JAE-YEONG
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នករាយការណ៍ Park Jae-yeong។
តើអ្នកបានប្រើប្រាក់កម្ចីឯកជនទេ?
- ឬសហការចុះហត្ថលេខាឱ្យនរណាម្នាក់?
- អ្វី?
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
តើនាយកដ្ឋានកម្សាន្តនៅឯណា?
"នយោបាយ។"
"ជំនួញ។"
អ្នកយកព័ត៌មាន Park Jae-yeong នៅឯណា?
"សង្គម។"
តើគាត់នៅឯណា?
អូ "កីឡា" ។
លាក់ទុកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញមួយវិនាទី។
គ្រាន់តែលាក់។
"នាយកដ្ឋានកម្សាន្ត" ។ នៅទីនោះ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាប្រធាននាយកដ្ឋាន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំប្រាថ្នាអ្វីក្រៅពីសុភមង្គល និងសន្តិភាព
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
ស៊ុន ចា-ជីយូ
Sun Jae-gyu?
តើ Sun Jae-gyu ជានរណា?
នោះជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយ
ជាមួយ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Park Jae-yeong។
អូ បាញ់។
គាត់​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ទាន់​ពេល
សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​មែន?
ខ្ញុំបានលឺថា Reporter Park
កំពុង​ធ្វើ​មួយ​ដុំ
on កូនស្រីរបស់លោកស្រី Jeong Nan-hee ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​មក​ទាំង​អស់
ទៅ Shinsu សម្រាប់រឿង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ជំនួយបន្តិចបន្តួច។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាម្នាក់
ជាមួយនឹងភស្តុតាងច្បាស់លាស់?
ខ្ញុំស្ទើរតែមានគំនិតខុសហើយ។
យើងគ្រោងនឹងបំបែកវានៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះតើអ្នកបាននាំយកអ្វីមក?
តើវាជាអ្វី ការហៅទូរស័ព្ទ?
អត្ថបទ?
ឬប្រសើរជាងនេះ,
រូបថតឬវីដេអូនៃកិច្ចការ?
កិច្ចការ...
កិច្ចការ?
ខ្ញុំបានយកភស្តុតាងមក
ថា​មិន​មាន​រឿង​អី​ទេ។
Gosh ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ហេ មើល។
អ្នកណាចាប់អារម្មណ៍អត្ថបទ
បញ្ជាក់ថាវាមិនមែនជារឿងទេ?
មនុស្សចុចនៅពេលដែលវាលេចឡើង
ដូចជាវាបានកើតឡើង។
បន្ទាប់មកកុំដំណើរការរឿង។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាឪពុកម្តាយនៅសាលា
កន្លែងដែលលោកស្រី យុន ធ្វើការ
ហើយខ្ញុំកំពុងឃើញនាង។
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់នូវអ្វីដែលបានសរសេរនៅទីនេះ
មិនពិតទេ
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើបទសម្ភាសន៍។
ចេញ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អត្ថបទ
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកបានសរសេរ
បំណែកកម្សាន្តជាច្រើន ហ៎?
អ្នកដាក់សញ្ញាសួរលើចំណងជើងនីមួយៗ
បោះពាក្យ
ដូចជា "ការសង្ស័យ" ឬ "ការចោទប្រកាន់"
និងធ្វើឱ្យពាក្យចចាមអារ៉ាមស្តាប់ទៅដូចជាការពិត។
មិនគួរឱ្យជឿ។
សន្តិសុខ? នេះគឺជាតុកម្សាន្ត។
បាទ នេះជានាយកដ្ឋានកម្សាន្ត។
អ្នកគួរតែគ្របដណ្តប់តារាល្បី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿង
on សមាជិកគ្រួសារដែលមិនមែនជាតារា?
អ្នកកាសែត Park អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រគល់វាមកវិញ។
ហេ។
ជ្រើសរើសឯកសារអូឌីយ៉ូ
លុប
រង់ចាំ។
តើអ្នកទើបតែលុបការថតទេ?
អ្នកគិតថាយើងមិនដែលដោះស្រាយទេ។
ជាមួយនេះពីមុន?
អ្នកល្ងង់ល្ងង់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញវត្ថុនៅកន្លែងណាមួយ។
ឥឡូវនេះការថតត្រូវបានបិទ,
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាយើងដំណើរការរឿង
នោះមិនពិតទេ?
ស្តាប់។
យើងមិនដែលផ្សព្វផ្សាយរឿងនោះទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
យើងជៀសវាងការអះអាងជាក់លាក់
ចង្អុលប្រាប់រឿង,
និងបង្កើតរឿងដោយមិនច្បាស់លាស់ និងល្អិតល្អន់
ផ្អែកលើការពិតប៉ុណ្ណោះ។
មើលចុះ យើងមិនដែលនិយាយថានាងមានស្នេហាទេ។
យើងគ្រាន់តែសរសេរថា "មានការសង្ស័យ"
ឬ "ព័ត៌មានជំនួយនេះបានចូលមក។"
អ្នកយកព័ត៌មានទៅឆ្ងាយ។
របៀបដែលវាត្រូវបានបកស្រាយគឺអាស្រ័យលើអ្នកអាន។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាប្រធាននាយកដ្ឋាន។
អ្នកពិតជាវាគ្មិន។
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
បាទ។
ហ្វីលីព។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ព្យួរ?
អ្វី? ការហៅទូរស័ព្ទត្រូវបានកត់ត្រា?
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយអំពីការបង្កើតរឿង
ត្រូវបានកត់ត្រាយ៉ាងច្បាស់លាស់ និងច្បាស់លាស់។
អីយ៉ា គាត់និយាយអំពីអ្វី
ការណែនាំអំពីអ្វីៗត្រូវបានកត់ត្រា?
-តើអ្នកទើបតែ...
- បាទ។
ត្រូវហើយ។
ដូចប្រធាននាយកដ្ឋាននិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ខ្លៅ។
ខ្ញុំភ្លេចព្យួរ
ពេលកាន់ផើងផ្កា។
រក្សា​ការ​ថត​នោះ​ងាយ​ស្រួល។
ជេ-ជី។
ហេ មេធាវី ឆយ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​មូលដ្ឋាន​ច្បាប់​?
មកទីនេះ។
បាទ ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ហេ មកទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
- អូ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Choi I-jun ទីប្រឹក្សាច្បាប់
សម្រាប់លោកស្រី Jeong Nan-hee
និងលោកស្រី Yoon Bom,
និងប្រធានការិយាល័យច្បាប់ Choi I-jun ។
ទាក់ទងនឹងការរាយការណ៍ព្យាបាទ
on កញ្ញា Yoon Bom
យើងបានដាក់សំណើ
សម្រាប់ដីកាបឋម។
ហេ ត្រូវប្រាកដថាដាក់ជូន
ការកត់ត្រាការហៅជាភស្តុតាង។
ប្រសិនបើរបាយការណ៍ណាមួយត្រូវបានចេញផ្សាយ
មុនពេលតុលាការសម្រេចសេចក្តី
យើងនឹងដាក់ញត្តិ
ជាមួយគណៈកម្មាធិការសម្របសម្រួលសារព័ត៌មាន
ដើម្បីបន្តវិធានការច្បាប់ទាំងអស់
រួមទាំងការកែតម្រូវ ការបដិសេធ
និងការទាមទារសំណងការខូចខាត។
ប្រសិនបើរបាយការណ៍មានព័ត៌មានមិនពិត
យើងនឹងពិចារណាលើឯកសារ
បណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌសម្រាប់ការបរិហារកេរ្តិ៍
ក្រោមច្បាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ហាក់ដូចជាអ្នករវល់
ដូច្នេះសូមទុកវាចោល។
ការយកចិត្តទុកដាក់។ និយាយលា។
ការងារល្អ។
ការងារល្អ។ លាហើយ
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។ ចេញមក។
បុរស, និយាយអំពីសំណាងអាក្រក់។
ចោរ​ខ្លះ​និង​មនុស្ស​ល្ងង់​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់
បង្ហាញជាកិច្ចព្រមព្រៀងកញ្ចប់។
តើយើងធ្វើអ្វី?
នៅចំណុចនេះ យើងមានជម្រើសពីរ។
ទុកវាឱ្យនៅស្ងៀម ហើយបន្តទៅមុខទៀត
ឬចេញទៅទាំងអស់។
ហើយបង្វែរវាទៅជារញ៉េរញ៉ៃពេញ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានជួបជាមួយអ្នកសារព័ត៌មាន
ហើយ​ដាក់​នៅ​ក្នុង​ដីកា​បឋម។
មានន័យថាយើងអាចបញ្ឈប់អត្ថបទបានមែនទេ?
ដីកាបឋម
គឺជាការស្នើសុំរបស់តុលាការ ដើម្បីបញ្ឈប់អត្ថបទ
ប៉ុន្តែវាមិនធានាទេ។
រឿងនឹងមិនចេញមកទេ។
តើ​ច្បាប់​បែប​ណា​ដែល​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ដូច្នេះប្រសិនបើអត្ថបទចេញ។
ជនរងគ្រោះត្រូវបានគេសន្មត់ថា
អង្គុយហើយយកវាទៅ?
ជាក់ស្តែង នេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើនោះជានរណា?
Sun Jae-gyu?
Jae-gyu បានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអត្ថបទមិនចេញមក
ឬស្ថានភាពនេះត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងល្អ
វាទាំងអស់នឹងអរគុណដល់គាត់។
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វី? តើមេធាវី Choi និយាយអ្វីខ្លះ?
និយាយអ្វីមួយរួចហើយ។
ហេ អ្នកទៅ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម។
ទុក​ជា​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​នេះ។
ក្មេងដែលតែងតែនាំមុខគេក្នុងថ្នាក់
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ថា​គាត់​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ហើយ
ចាប់តាំងពីទីបំផុតអ្នកវាយគាត់
ជាលើកដំបូង។
មកអ្នកណាខ្វល់ពីគាត់
នៅថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
ហេ សិស្សថ្នាក់ទី១។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទិញ ribeye ពិសេសសម្រាប់អ្នក!
- ម៉ាក់។
-បាទ?
ខ្ញុំដើរចេញមួយភ្លែត។
តើអ្នកមិនទៅសាច់គោទេ?
តើអ្នកទៅណា?
សិស្សថ្នាក់ទី 1!
សូមអនុមោទនា ស្តេក និងឈីសចំនួនពីរ។
ធ្វើវាជាមួយទឹកជ្រលក់ខ្ទឹមបារាំងដែលមានជាតិស្ករទាប។
ប្រាកដណាស់ មកដល់ភ្លាម។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីបាត់បង់ខ្ញុំ?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់សាច់គោកូរ៉េលំដាប់កំពូល
ដើម្បីចាប់យកនំសាំងវិចជាមួយអ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីកាលពីលើកមុន?
"ការ​សិក្សា​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដែល​មាន​ភាព​រឹង​មាំ"។
"បើអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ ខឹង
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?"
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំស្រលាញ់វា
ដកអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលត្រូវបានសរសើរ
ដោយម្តាយនិងឪពុករបស់ខ្ញុំ,
ហើយវាគួរឱ្យរំភើប
ឃើញមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំច្រណែន។
ប៉ុន្តែផ្នែកដ៏ល្អបំផុត?
ការ​ដឹង​ថា​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​បាន​ផល។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកកត់សម្គាល់វា។
សេ-ជិន។
- ស្តាប់...
- អ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតនៅពេលអ្នកញញឹម។
មក។
ខ្ញុំស្អាតមិនថាខ្ញុំញញឹមឬអត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មានខ្លះ។
ទឹកជ្រលក់ពិតជាល្អណាស់។
មិនអីទេ។
វាល្អណាស់។
Geez អ្នករត់ត្រឹមតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមកចុងក្រោយ
ជាមួយនឹងភាពធន់ដូចនោះ។
លោក Jeong ខ្ញុំ​អាយុ 24 ឆ្នាំ។
Kim Min-guk ចូលមកចុងក្រោយ។
មិនអីទេ ស្តាប់។ អ្វីដែលយើងត្រូវការនៅពេលនេះ
មិន​មែន​ជា​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​ទេ វា​កំពុង​ចាក់​សាំង។
តោះញ៉ាំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ,
កដៃរបស់ម៉ាក់អ្នកអស់ហើយ។
ពីការផ្លាស់ប្តូរកន្ទបរបស់អ្នក ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វី?
ខ្នងរបស់នាងបានកោង
ពី​ការ​ដឹក​អ្នក​ទៅ​ជុំវិញ​ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​អ្វី​?
រង់ចាំ ឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមម្តាយរបស់យើង?
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក។
អាក្រក់ជាង Han-gyul ទៅទៀត
ដែល​បាន​ដាក់​លេខ​បី​នៅ​គ្រប់​សំណួរ។
គាត់គូសលេខបីសម្រាប់រាល់សំណួរ?
បន្ទាប់មកគាត់គឺជាម្នាក់
អ្នកណាគួរមានបញ្ហា។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវគេស្តីបន្ទោស?
- ពិតប្រាកដ។
កូនពៅអើយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
តោះទៅជាមួយគ្នា!
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
ស៊ុន ហាន់-ហ្គីល។
តើអ្នកសម្គាល់តែលេខបីទេ?
នៅលើការធ្វើតេស្ត?
តើ​ពិត​ទេ?
សេ-ជិន។
រឿងគឺ...
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពីមូលហេតុ -
- មកពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ថា​មក​ពី​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកគេងលក់ស្រួល។
បើមិនអញ្ចឹងទេ គ្រាន់តែស្តាប់។
ទាក់​ទង​នឹង​កញ្ញា ប៊ូម
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរាល់បញ្ហាផ្លូវច្បាប់
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ហើយអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
នៅ​ចំពោះ​មុខ​លោកស្រី ជុង មុន្...
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យនោះទេ។
សម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក មិត្តភាព
ប្រហែលគ្មានន័យទេ
ដូចជាខ្យល់ដែលអ្នកស្ទើរតែមិនកត់សំគាល់។
ប៉ុន្តែ...
ដល់ខ្ញុំ
អ្នកធ្លាប់...
មិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
វិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចសម្រេចបាន។
ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​តែ​ម្នាក់​គត់​របស់​ខ្ញុំ
រត់ទៅជាមួយលុយរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង
ថាអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
អ្នកណាដុតផ្ទះនោះ។
វាជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចស្អប់អ្នក
និងវិធីតែមួយគត់ ...
ការក្បត់របស់អ្នកនឹងមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយថា "ក្បត់" ទេ?
អ្នកមិនបានដេកទេ?
ខ្ញុំមិនបានក្បត់អ្នកទេ។ អ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំ?
យប់នោះ...
ពេលខ្ញុំរត់ចេញពីផ្ទះដែលឆេះ...
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​អ្នក​ផ្ទាល់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទៅទទេ,
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺអ្នក។
Sun Jae-gyu?
អ្នកមកផ្ទះយឺតរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានដើរលេង
ជាមួយក្មេងនោះ។
ឪពុកគាត់ជាអ្នកញៀនស្រា
និងប្អូនស្រីតែមួយគត់របស់គាត់។
មានកូនគ្មានឪពុក។
ហ្គេស។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ពីមុនអ្នកមិនត្រូវការឡាន...
គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំដើរលេងជាមួយក្មេងបែបនេះ?
នោះនឹងនៅក្រោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតគាត់បន្តិច
នោះហើយជាទាំងអស់។
-ត្រូវទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតនៅសាលាកាន់តែងាយស្រួល,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​មិត្ត​ជាមួយ​ក្មេង​ទាំង​នោះ។
គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតគាត់បន្តិច។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​យក​លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​លួច​យក​ទៅ​ប្រើ​ល្អ​។
ខ្ញុំមានកន្លែងស្នាក់នៅ
ហើយបានយក Han-gyul ទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ
នៅពេលដែលគាត់ឈឺ។
ខ្ញុំបានធ្វើការដូចឆ្កួត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
ដូច្នេះហើយ អ្នកនឹងមិនដែលហៀរមាត់ឡើយ។
ដូចនោះម្តងទៀត
ប្រសិនបើយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ខ្ញុំបានរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយផ្តោតលើ Han-gyul
មិនធ្វើអ្វីក្រៅពីរកលុយ។
អីយ៉ា។
មានអារម្មណ៍ថា ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលការសុំទោស។
អ្វី?
នោះមានន័យថាខ្ញុំក៏ជាមិត្តរបស់អ្នកដែរ
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងក្នុងការស្តាប់
យើងមិនមែនជាមិត្តដែលអ្នកបានរត់ចេញទេ។
តើវាសំខាន់ទេឥឡូវនេះ?
វាធ្វើ។
មិនថាអ្នកបានប្រើលុយទេ។
ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ ឬចិញ្ចឹម Han-gyul
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដរាបណាអ្នករកវិធីដើម្បីរស់នៅ។
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់នោះសម្រាប់អ្នក
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង,
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
ជម្រើសមួយដើម្បីទទួលបានប្រាក់ពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចទទួលបានលុយនោះ
មាត់អាក្រក់អ្នកដាក់ប៉ាខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ...
មួយរយដង មួយពាន់ដង
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
យកចិត្តទុកដាក់, ជំរាបសួរ!
ជ័យយោ!
ស្រួល!
ដឹងច្បាស់ពេលបំពេញកាតព្វកិច្ច!
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
-ចៅហ្វាយ!
ស្រួល!
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
នៅជាមួយនាង។
យប់នេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
សម្រាប់​អ្នកស្រី ប៊ូម។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យនរណាម្នាក់
ដែលប្រហែលជាមានការលំបាក
បើគ្មានខ្ញុំនៅយប់នេះ។
តារាសម្តែងដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ Jeong Nan-hee ។
អ្វីក៏ដោយ
នៅទីនេះរក្សាវា។
លាហើយ
តើទំហំនេះសមនឹងខ្ញុំទេ?
កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
Bom-sik តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំទេ?
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជាមួយមនុស្ស jiu jitsu ។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អសម្រាប់អ្នកដែរទេ?
អូបុរស។
ខ្ញុំធ្លាប់តែនៅជនបទ។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​យល់​ដឹង​។
យើងបានទៅក្រុមហ៊ុន
ហើយបាននិយាយជាមួយអ្នកយកព័ត៌មាន។
ប៉ុន្តែ​ជាក់ស្តែង
ការបញ្ឈប់អត្ថបទដោយស្របច្បាប់
គឺពិបាកណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង។
មែនហើយ វាអាចទៅរួច
អត្ថបទនឹងចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តោះ​យប់​ហើយ​សប្បាយ​ចិត្ត
យើងទាំងបី។
តោះ​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ចូរ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ដែល​យើង​មិន​បាន​ធ្វើ
ញ៉ាំអ្វីដែលយើងចង់បាន
ហើយគ្រាន់តែសប្បាយទេ?
ប្រាកដ។
Bom-sik តើយើងគួរទៅណា?
Bom-sik គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
Bom-sik មានជើងវែង។
"Bom-sik មានជើងវែង" ។
អីយ៉ា អ្នកល្អណាស់។
Bom-sik គឺជាមនុស្សរឹងរូស។
ការត្រួតពិនិត្យសំណើម, ល្អឥតខ្ចោះ។
ការរំលាយអាហារគឺអស្ចារ្យណាស់។ គាត់មានសុខភាពល្អ។
អ្នកល្អណាស់។
-Bom-sik តើអ្នកអាចបត់បានទេ?
- អញ្ចឹងទៅ។
- ក្មេងប្រុសល្អ។
- អីយ៉ា ការងារល្អ។
Bom-sik តើអ្នកបានងាកទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​មាន​ទេពកោសល្យ Bom-sik ។
មើល វានៅទីនោះ។
អូ ក្មេងប្រុស។
ព្រះអើយ! Bom-sik របស់យើងគឺជាទេពកោសល្យ។
ព្រះអើយ កូនល្អ
អ្នកស្រឡាញ់វា?
បូម-ស៊ីក។
កាត់វានៅកណ្តាល។
អីយ៉ា។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងវាទៅ។
មិនអីទេ។
នៅក្នុងខ្ទះ preheated,
ដាក់ប្រេងឆាខ្លះ។
ផ្តល់ឱ្យវានូវរង្វង់ទ្រនិចនាឡិកាពីរ។
ឥឡូវនេះចាក់ខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
នៅក្នុងពួកគេទៅ។
ឱ្យពួកវាស្រួយបន្តិច។
លាយពួកវាជាមួយគ្នា
ដូច្នេះពួកគេត្រូវបានរួមបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
- អ្វី?
- ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។ ម្តងទៀត។
ចាំ។
Geez គ្មានផ្លូវទេ។
ឥឡូវនេះ មានកន្លែងអង្គុយ។
ការអង្គុយនៅតែធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមានរសជាតិដូច yukgaejang មែនទេ?
នេះ​ប៉ះ​ដល់​កន្លែង។ វាប្រសើរជាង
ជាងហាងដែលបានទិញ។
បាទ ញ៉ាំ។
នេះជាកន្លែង។
Bom-sik, នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តើអ្នកចង់បន្តលេងទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់
សួស្តី?
កុំព្យួរក គ្រាន់តែស្តាប់។
បិទទូរសព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កុំស្វែងរក កុំសរសេរអត្ថបទ
កុំអានមតិយោបល់ណាមួយ។
វានឹងមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌ជាង
ជាងអ្វីដែលអ្នកស្រមៃ។
ការប្រមាថមួយនឹងកាត់បន្ថយកាន់តែជ្រៅ
ជាងមួយរយពាក្យនៃការគាំទ្រ។ ហើយ...
ការប្រមាថមួយ។
នឹងស៊ីចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចូរ​ទប់​ស្នូល​របស់​អ្នក។
ហើយក្រោកឈរឡើងខ្ពស់។
កុំរំលងអាហារ
ដោយសារតែអ្នកមិនមានចំណង់អាហារ។
ទោះបីជាអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺ ឬចង់ក្អួតក៏ដោយ
ទំពាអ្វីមួយ។
យប់នេះអ្នកប្រហែលជា
នឹងមិនទទួលបានការគេងមួយភ្លែត។
ក្នុងគ្រាបែបនេះ,
ការ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ​ជួយ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់។
ប្រាប់​ថា Sun Jae-gyu បុរស​ឬ​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកត្រូវការគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែកើត
ចូលទៅក្នុងគ្រួសារធម្មតា។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ អ្នកបានបញ្ចប់
ជាមួយម្តាយដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ ...
ម៉ាក់ត្រូវតែមានពេលយប់
ដូចនេះគ្រប់ពេលវេលា។
អូបុរស ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តលេងជាមួយ Bom-sik ។
អ្នកស្រី បូម ព្យាយាមគេងបន្តិច
ដូចម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយ។
ថ្ងៃស្អែក
វាអាចក្លាយជាថ្ងៃដ៏យូរ។
យាយ។
មើលនេះ។
តើវានិយាយអ្វី?
ដូច្នេះ​វា​និយាយ​ថា​ពេល​ដែល​លោកស្រី Bom នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល...
-តើ​នាង​បូម​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​រឿង​នេះ​ទេ?
-ពិតទេ?
"ស្នេហាជាមួយឪពុកម្តាយ"?
ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​បាន​សម្រុក​ចូល​ក្នុង​ពេល​រៀន
ហើយថែមទាំងទះកំផ្លៀងនាងទៀត?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Jeong Nan-hee?
ជុងណានហេ?
អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​ស្ត្រី​ល្បី​នៅ​ទូរទស្សន៍​?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​មុខ​នាង​ទេ។
តើវាជាអ្វី?
ថ្ងៃនេះ​បាន​ឃើញ​កញ្ញា បូម ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អ្នកស្រី ប៊ូម
បូម...
ហើយ​ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​គេ​ណាស់។
ទោះបីអ្នកមិនជឿខ្ញុំក៏ដោយ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
សូមស្តាប់ខ្ញុំលើកនេះ។
ទាំងនាង Bom និងខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដល់ពេលហើយឬនៅ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ
គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
វាជាយប់ចុងក្រោយរបស់យើង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនមានគ្រោះថ្នាក់បន្តិច?
អ្វីមួយភ្លឺ។
ហ៊ឺ ស៊ុន ជេជី!
លោក ស៊ុន?
អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​អ្នក​ស្រី Bom?
បកប្រែដោយ UGKim